README.md, before:

Interactive-animation
=====================

描述：收集android上开源的酷炫的交互动画和视觉效果。

1.交互篇

2.视觉篇

交互篇
------


1.SlidingUpPanelLayout
------

项目介绍：他的库提供了一种简单的方式来添加一个可拖动滑动面板(由谷歌音乐推广,谷歌地图和Rdio)你的Android应用程序。

项目地址：https://github.com/umano/AndroidSlidingUpPanel  
DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/834cfd81ce764457db69dc023e1bd0adf0a8d00d/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f756d616e6f2f416e64726f6964536c6964696e67557050616e656c44656d6f2f6d61737465722f736c6964696e67757070616e656c2e706e67 "github")  


2.FoldableLayout
------

项目介绍：折叠展开点击的ITEM

项目地址：https://github.com/alexvasilkov/FoldableLayout 

DEMO演示：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alexvasilkov.foldablelayout.sample

![github](https://camo.githubusercontent.com/8b5b0e5a0d87da7e504a91f7c7ae62c68f812196/687474703a2f2f696d672e796f75747562652e636f6d2f76692f2d5f5163574d682d4f35672f302e6a7067 "github")  


3.android-flip
------

项目介绍：折叠翻页效果
项目地址：https://github.com/openaphid/android-flip
DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/d20ac6fb1cb14db4b69ab5e48ebd609aab1f6831/687474703a2f2f6f70656e61706869642e6769746875622e636f6d2f696d616765732f666c6970766965772d686f72697a6f6e74616c2d64656d6f2e676966 "github") 
![github](https://camo.githubusercontent.com/c260bd35546a4fa2a7a556bec851294a26639345/687474703a2f2f6f70656e61706869642e6769746875622e636f6d2f696d616765732f666c6970766965772d64656d6f2e676966 "github") 


4.SwipeBackLayout
------

项目介绍：拖动关闭当前活动窗体
项目地址：https://github.com/Issacw0ng/SwipeBackLayout
DEMO演示：
APK：https://play.google.com/store/apps/details?id=me.imid.swipebacklayout.demo
![github](https://github.com/Issacw0ng/SwipeBackLayout/blob/master/art/screenshot.png?raw=true "github") 


5.AndroidImageSlider
------

项目介绍：一个漂亮的Slider，可以通过自定义达到更好的效果
项目地址：https://github.com/daimajia/AndroidImageSlider
DEMO演示：
APK：https://jumpshare.com/v/PAKDLjG0UYQjCy9bSSdX
![github](https://camo.githubusercontent.com/f64413139bbaa918131384d3597c33e39333aa7f/687474703a2f2f7777332e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a773165677a6f7236366f6a64673230393530666b6e70652e676966 "github") 


6.Android-ParallaxHeaderViewPager
------
项目介绍：栏目展示动画，自动播放，滚动下方列表时候，收缩效果
项目地址：https://github.com/kmshack/Android-ParallaxHeaderViewPager
DEMO演示：
APK：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kmshack.newsstand

![github](https://github.com/kmshack/Android-ParallaxHeaderViewPager/raw/master/screen.png "github") 


7.FragmentTransactionExtended
------

项目介绍：
项目地址：https://github.com/DesarrolloAntonio/FragmentTransactionExtended
DEMO演示：

![github](https://github.com/DesarrolloAntonio/FragmentTransactionExtended/raw/master/FragmentTransactionExample/cap2.gif "github") 


8.FragmentTransactionExtended
------

项目介绍：Android按钮可以化身进度
项目地址：https://github.com/dmytrodanylyk/circular-progress-button
DEMO演示：

![github](https://github.com/dmytrodanylyk/circular-progress-button/raw/master/screenshots/intro.gif "github") 


9.floatlabelededittext
------

项目介绍：简单的实现浮动标签EditText:Android视图使用EditText之上,并提示EditText时填充文本。

项目地址：https://github.com/wrapp/floatlabelededittext

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/9b15f9bfcdacc9bf053fff9d06e7a91a0d1b5070/687474703a2f2f692e696d6775722e636f6d2f75635264316a6d2e676966 "github") 


10.QuickReturn
------

项目介绍：Showcases QuickReturn view as a header, footer, and both header and footer.

项目地址：https://github.com/lawloretienne/QuickReturn

DEMO演示：
![github](https://raw.githubusercontent.com/lawloretienne/QuickReturn/master/images/quick_return_demo.gif "github") 

11.VNTNumberPickerPreference
------

项目介绍：这是一个易于使用的自定义偏好,打开一个对话框中有许多选择。的值被自动保存,你可以设置默认,min -和maxValue方便地在XML。

项目地址：https://github.com/vanniktech/VNTNumberPickerPreference

DEMO演示：
![github](https://github.com/vanniktech/VNTNumberPickerPreference/raw/master/res/drawable/preview.png "github") 


12.CircularFloatingActionMenu
------

项目介绍：动画,可定制的圆形浮动菜单为Android,

项目地址：https://github.com/oguzbilgener/CircularFloatingActionMenu

DEMO演示：
![github](https://github.com/oguzbilgener/CircularFloatingActionMenu/raw/master/assets/circularfab.gif "github") 


13.NiftyDialogEffects
------

项目介绍：Dialog的各种打开动画，Nifty Modal Dialog Effects look like this(Nifty Modal Window Effects)

项目地址：https://github.com/sd6352051/NiftyDialogEffects

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/456687ac516bb07f1076928d635bfddf6b90d5ec/687474703a2f2f696d67302e70682e3132362e6e65742f69433436653162586b55316631724966555a6f3939773d3d2f363539373632303632313938343031393430382e676966 "github") 

14.material-menu
------

项目介绍：变形安卓菜单,返回和删除按钮

项目地址：https://github.com/balysv/material-menu

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/642bd91749dce58abfba00fe1cefdf2cf4213fd3/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f62616c7973762f6d6174657269616c2d6d656e752f6d61737465722f6172742f64656d6f2e676966 "github")


15.AndroidViewHover
------

项目介绍：我们需要一个悬停视图,显示菜单,显示消息。

项目地址：https://github.com/daimajia/AndroidViewHover

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/44affb72f0688c213500917009a1680b41492413/687474703a2f2f7777322e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a7731656a356969686a746c35673230387a3066326e70642e676966 "github")

16.PagedHeadListView
------

项目介绍：图片轮转切换

项目地址：https://github.com/JorgeCastilloPrz/PagedHeadListView

DEMO演示：
![github](https://raw.githubusercontent.com/JorgeCastilloPrz/PagedHeadListView/master/app/src/main/res/raw/preview1.gif "github")
![github](https://raw.githubusercontent.com/JorgeCastilloPrz/PagedHeadListView/master/app/src/main/res/raw/preview3.gif "github")

17.android-movies-demo
------

项目介绍：电影列表3级联动，交互

项目地址：https://github.com/dlew/android-movies-demo

DEMO演示：
youtube:  https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=nchbp6pr2tg

![github](https://camo.githubusercontent.com/17d279cc83b7c0831100dd81d18a809dd0ea26c9/687474703a2f2f696d672e796f75747562652e636f6d2f76692f6e636862703670723274672f302e6a7067 "github")

18.NiftyNotification
------

项目介绍：提示通知栏的各种动画

项目地址：https://github.com/sd6352051/NiftyNotification

DEMO演示：

![github](https://raw.githubusercontent.com/sd6352051/NiftyNotification/master/screenshot/ss.gif "github")

19.SwipeBack
------

项目介绍：拖动关闭，模范：kicker app（https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netbiscuits.kicker）

项目地址：https://github.com/sockeqwe/SwipeBack

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/a8ca00fe3f9e4aa65d902ad873c3f7ef77a2b418/687474703a2f2f696d672e796f75747562652e636f6d2f76692f54366d62675f77716c6b632f302e6a7067 "github")


20.AndroidSwipeLayout
------

项目介绍：类似微信的测拉菜单

项目地址：https://github.com/daimajia/AndroidSwipeLayout

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/183f464b177ffa9d0b35f396796ec64f37ce87db/687474703a2f2f7777312e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a7731656a6f7175696476767367323038693036333075342e676966 "github")

![github](https://camo.githubusercontent.com/878e29e5defd2c64db4a5ec93119e133cab00807/687474703a2f2f7777322e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a7731656a6f706c6170777471673230386e3065373464782e676966"github")

21.SnackBar
------

项目介绍：

项目地址：https://github.com/MrEngineer13/SnackBar

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/67a39af16f3d46631567c1f7bd7dcddeb3c4c9e9/687474703a2f2f6d6174657269616c2d64657369676e2e73746f726167652e676f6f676c65617069732e636f6d2f696d616765732f636f6d706f6e656e74732d746f617374732d73706563732d737065635f746f6173745f30335f315f6c617267655f6d6470692e706e67 "github")

googleplay:https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mrengineer13.snackbar.sample

22.Swipecards
------

项目介绍：A Tinder-like cards effect as of August 2014. You can swipe left or right to like or dislike the content. The library creates a similar effect to Tinder's swipable cards with Fling animation.

项目地址：https://github.com/Diolor/Swipecards

DEMO演示：

![github](https://github.com/Diolor/Swipecards/raw/master/screenshot.gif "github")

23.LDrawer
------

项目介绍：Android抽屉与材料设计动画图标


项目地址：https://github.com/ikimuhendis/LDrawer

DEMO演示：

![github](https://raw.githubusercontent.com/IkiMuhendis/LDrawer/master/images/animated.gif "github")

视觉篇
------


1.android-stackblur
------

项目介绍：毛玻璃，朦胧美

项目地址：https://github.com/kikoso/android-stackblur  
DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/9c26fa38f23bb218558ad1843f59042ae3d90309/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f6b696b6f736f2f616e64726f69642d737461636b626c75722f6d61737465722f6172742f73637265656e73686f74312e706e67 "github")


2.BlurEffectForAndroidDesign
------

项目介绍：实现模糊图形技巧
项目地址：https://github.com/PomepuyN/BlurEffectForAndroidDesign

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/3ac158c7124d11c098d6ab094cb1d49880fe17c6/68747470733a2f2f6c68362e67677068742e636f6d2f74447951416c41327565714b496474776e38367234334a363456615338472d4263664a7a7177363137664934764938677a364b59326e345654396b6b61386f69707259 "github")

3.Shimmer-android
------

项目介绍：闪动的文字
项目地址：https://github.com/RomainPiel/Shimmer-android

DEMO演示：

youtube:http://www.youtube.com/watch?v=7EOsegp4J2o&feature=youtu.be
![github](https://github.com/RomainPiel/Shimmer-android/raw/master/shimmer.gif "github")


4.WizardPager
------

项目介绍：它提供了一个示例实现的Android手机上安装一个向导界面
项目地址：https://github.com/TechFreak/WizardPager

DEMO演示：

youtube:http://www.youtube.com/watch?v=7EOsegp4J2o&feature=youtu.be
![github](https://camo.githubusercontent.com/d1c9284cfff613dcffbdaa4db504c3a7f6cebba3/68747470733a2f2f6c68332e676f6f676c6575736572636f6e74656e742e636f6d2f2d5f2d5376334a33626463632f5564655555446431546a492f414141414141414145456f2f7970726f4a2d4562434a672f773431322d683731362d6e6f2f77697a61726450616765722e706e67 "github")


5.FloatingActionButton
------

项目介绍：浮动的按钮
项目地址：https://github.com/FaizMalkani/FloatingActionButton

DEMO演示：

6.JumpingBeans
------

项目介绍：跳动的文本
项目地址：https://github.com/frakbot/JumpingBeans

DEMO演示：
![github](https://github.com/frakbot/JumpingBeans/raw/master/art/jumpingdots.gif "github")
![github](https://github.com/frakbot/JumpingBeans/raw/master/art/jumpingword.gif "github")


7.android_maskable_layout
------

项目介绍：可屏蔽的布局
项目地址：https://github.com/christophesmet/android_maskable_layout

DEMO演示：
![github](https://github.com/christophesmet/android_maskable_layout/raw/master/Screencast.gif "github")

8.activityanimation
------

项目介绍：Activit之间切换动画
项目地址：https://github.com/flavienlaurent/activityanimation

DEMO演示：
youtube:   https://www.youtube.com/watch?v=-E0sc6w_Jck


9.android-shape-imageview
------

项目介绍：提供了一组自定义形状的android imageview组件,和一个框架来定义更多的形状。实现着色器和位图基于掩模图像视图。

项目地址：https://github.com/siyamed/android-shape-imageview

DEMO演示：
![github](https://github.com/siyamed/android-shape-imageview/raw/master/images/shader-buble.png "github")
![github](https://github.com/siyamed/android-shape-imageview/raw/master/images/all-samples.png "github")

10.RippleView
------

项目介绍：认为模仿的连锁反应在单击推出了Android L

项目地址：https://github.com/siriscac/RippleView

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/eec41193900aad4803dcf18bc9915fafa3f7d1cf/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f73697269736361632f526970706c65566965772f6d61737465722f53637265656e732f53637265656e2e676966 "github")

11.android-ui
------

项目介绍：一个小部件可以定义的行为之间的动态变化

项目地址：https://github.com/markushi/android-ui

DEMO演示：
![github](https://raw.githubusercontent.com/markushi/android-ui/master/example-action.gif "github")

12.FlatUI
------

项目介绍：

项目地址：https://github.com/eluleci/FlatUI

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/590d4a2ac322417b71f83223bd58b83903d58343/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f656c756c6563692f466c617455492f6d61737465722f73616d706c652d696d616765732f73686f77636173652e706e67 "github")

![github](https://camo.githubusercontent.com/ae20d6255d273ba92e8957e0b1cd95aab4e67198/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f656c756c6563692f466c617455492f6d61737465722f73616d706c652d696d616765732f7468656d65732e706e67 "github")

13.GuillotineMenu-Android
------

项目介绍：Neat library, that provides a simple way to implement guillotine-styled animation

项目地址：https://github.com/Yalantis/GuillotineMenu-Android

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/10639e803a90fadd751d3683c497c449e2a48339/68747470733a2f2f6431337961637572716a676172612e636c6f756466726f6e742e6e65742f75736572732f3439353739322f73637265656e73686f74732f323031383234392f64726166745f30362e676966 "github")


14.android-transition
------

项目介绍：Android-Transition允许轻松地创建视图转换,对用户输入的响应。图书馆设计足够通用,这样相同的过渡可以应用于不同的UI组件,如Drawer, SlidingUpPanel, ViewPager, ObservableScrollView等等,只要使用适当的适配器。

项目地址：https://github.com/kaichunlin/android-transition

DEMO演示：
GooglePlay地址：https://play.google.com/store/apps/details?id=kaichunlin.transition.app
·View and MenuItem Transition：

  view transition
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/slideup_default.gif "github")

  MenuItem transition
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/menu_shrink_and_fade.gif "github")

·Interpolator
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/slideup_default.gif "github")
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/slideup_anticipate.gif "github")


15.CreditCardView
------

项目介绍：信用卡样式

项目地址：https://github.com/vinaygaba/CreditCardView

DEMO演示：
![github](https://github.com/vinaygaba/CreditCardView/raw/master/images/Feature%20Image.png "github")

Commit message:

add SlidingDeck View
Add SlidingDeck View

README.md, after:

Interactive-animation
=====================

描述：收集android上开源的酷炫的交互动画和视觉效果。

1.交互篇

2.视觉篇

交互篇
------


1.SlidingUpPanelLayout
------

项目介绍：他的库提供了一种简单的方式来添加一个可拖动滑动面板(由谷歌音乐推广,谷歌地图和Rdio)你的Android应用程序。

项目地址：https://github.com/umano/AndroidSlidingUpPanel  
DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/834cfd81ce764457db69dc023e1bd0adf0a8d00d/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f756d616e6f2f416e64726f6964536c6964696e67557050616e656c44656d6f2f6d61737465722f736c6964696e67757070616e656c2e706e67 "github")  


2.FoldableLayout
------

项目介绍：折叠展开点击的ITEM

项目地址：https://github.com/alexvasilkov/FoldableLayout 

DEMO演示：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alexvasilkov.foldablelayout.sample

![github](https://camo.githubusercontent.com/8b5b0e5a0d87da7e504a91f7c7ae62c68f812196/687474703a2f2f696d672e796f75747562652e636f6d2f76692f2d5f5163574d682d4f35672f302e6a7067 "github")  


3.android-flip
------

项目介绍：折叠翻页效果
项目地址：https://github.com/openaphid/android-flip
DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/d20ac6fb1cb14db4b69ab5e48ebd609aab1f6831/687474703a2f2f6f70656e61706869642e6769746875622e636f6d2f696d616765732f666c6970766965772d686f72697a6f6e74616c2d64656d6f2e676966 "github") 
![github](https://camo.githubusercontent.com/c260bd35546a4fa2a7a556bec851294a26639345/687474703a2f2f6f70656e61706869642e6769746875622e636f6d2f696d616765732f666c6970766965772d64656d6f2e676966 "github") 


4.SwipeBackLayout
------

项目介绍：拖动关闭当前活动窗体
项目地址：https://github.com/Issacw0ng/SwipeBackLayout
DEMO演示：
APK：https://play.google.com/store/apps/details?id=me.imid.swipebacklayout.demo
![github](https://github.com/Issacw0ng/SwipeBackLayout/blob/master/art/screenshot.png?raw=true "github") 


5.AndroidImageSlider
------

项目介绍：一个漂亮的Slider，可以通过自定义达到更好的效果
项目地址：https://github.com/daimajia/AndroidImageSlider
DEMO演示：
APK：https://jumpshare.com/v/PAKDLjG0UYQjCy9bSSdX
![github](https://camo.githubusercontent.com/f64413139bbaa918131384d3597c33e39333aa7f/687474703a2f2f7777332e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a773165677a6f7236366f6a64673230393530666b6e70652e676966 "github") 


6.Android-ParallaxHeaderViewPager
------
项目介绍：栏目展示动画，自动播放，滚动下方列表时候，收缩效果
项目地址：https://github.com/kmshack/Android-ParallaxHeaderViewPager
DEMO演示：
APK：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kmshack.newsstand

![github](https://github.com/kmshack/Android-ParallaxHeaderViewPager/raw/master/screen.png "github") 


7.FragmentTransactionExtended
------

项目介绍：
项目地址：https://github.com/DesarrolloAntonio/FragmentTransactionExtended
DEMO演示：

![github](https://github.com/DesarrolloAntonio/FragmentTransactionExtended/raw/master/FragmentTransactionExample/cap2.gif "github") 


8.FragmentTransactionExtended
------

项目介绍：Android按钮可以化身进度
项目地址：https://github.com/dmytrodanylyk/circular-progress-button
DEMO演示：

![github](https://github.com/dmytrodanylyk/circular-progress-button/raw/master/screenshots/intro.gif "github") 


9.floatlabelededittext
------

项目介绍：简单的实现浮动标签EditText:Android视图使用EditText之上,并提示EditText时填充文本。

项目地址：https://github.com/wrapp/floatlabelededittext

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/9b15f9bfcdacc9bf053fff9d06e7a91a0d1b5070/687474703a2f2f692e696d6775722e636f6d2f75635264316a6d2e676966 "github") 


10.QuickReturn
------

项目介绍：Showcases QuickReturn view as a header, footer, and both header and footer.

项目地址：https://github.com/lawloretienne/QuickReturn

DEMO演示：
![github](https://raw.githubusercontent.com/lawloretienne/QuickReturn/master/images/quick_return_demo.gif "github") 

11.VNTNumberPickerPreference
------

项目介绍：这是一个易于使用的自定义偏好,打开一个对话框中有许多选择。的值被自动保存,你可以设置默认,min -和maxValue方便地在XML。

项目地址：https://github.com/vanniktech/VNTNumberPickerPreference

DEMO演示：
![github](https://github.com/vanniktech/VNTNumberPickerPreference/raw/master/res/drawable/preview.png "github") 


12.CircularFloatingActionMenu
------

项目介绍：动画,可定制的圆形浮动菜单为Android,

项目地址：https://github.com/oguzbilgener/CircularFloatingActionMenu

DEMO演示：
![github](https://github.com/oguzbilgener/CircularFloatingActionMenu/raw/master/assets/circularfab.gif "github") 


13.NiftyDialogEffects
------

项目介绍：Dialog的各种打开动画，Nifty Modal Dialog Effects look like this(Nifty Modal Window Effects)

项目地址：https://github.com/sd6352051/NiftyDialogEffects

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/456687ac516bb07f1076928d635bfddf6b90d5ec/687474703a2f2f696d67302e70682e3132362e6e65742f69433436653162586b55316631724966555a6f3939773d3d2f363539373632303632313938343031393430382e676966 "github") 

14.material-menu
------

项目介绍：变形安卓菜单,返回和删除按钮

项目地址：https://github.com/balysv/material-menu

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/642bd91749dce58abfba00fe1cefdf2cf4213fd3/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f62616c7973762f6d6174657269616c2d6d656e752f6d61737465722f6172742f64656d6f2e676966 "github")


15.AndroidViewHover
------

项目介绍：我们需要一个悬停视图,显示菜单,显示消息。

项目地址：https://github.com/daimajia/AndroidViewHover

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/44affb72f0688c213500917009a1680b41492413/687474703a2f2f7777322e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a7731656a356969686a746c35673230387a3066326e70642e676966 "github")

16.PagedHeadListView
------

项目介绍：图片轮转切换

项目地址：https://github.com/JorgeCastilloPrz/PagedHeadListView

DEMO演示：
![github](https://raw.githubusercontent.com/JorgeCastilloPrz/PagedHeadListView/master/app/src/main/res/raw/preview1.gif "github")
![github](https://raw.githubusercontent.com/JorgeCastilloPrz/PagedHeadListView/master/app/src/main/res/raw/preview3.gif "github")

17.android-movies-demo
------

项目介绍：电影列表3级联动，交互

项目地址：https://github.com/dlew/android-movies-demo

DEMO演示：
youtube:  https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=nchbp6pr2tg

![github](https://camo.githubusercontent.com/17d279cc83b7c0831100dd81d18a809dd0ea26c9/687474703a2f2f696d672e796f75747562652e636f6d2f76692f6e636862703670723274672f302e6a7067 "github")

18.NiftyNotification
------

项目介绍：提示通知栏的各种动画

项目地址：https://github.com/sd6352051/NiftyNotification

DEMO演示：

![github](https://raw.githubusercontent.com/sd6352051/NiftyNotification/master/screenshot/ss.gif "github")

19.SwipeBack
------

项目介绍：拖动关闭，模范：kicker app（https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netbiscuits.kicker）

项目地址：https://github.com/sockeqwe/SwipeBack

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/a8ca00fe3f9e4aa65d902ad873c3f7ef77a2b418/687474703a2f2f696d672e796f75747562652e636f6d2f76692f54366d62675f77716c6b632f302e6a7067 "github")


20.AndroidSwipeLayout
------

项目介绍：类似微信的测拉菜单

项目地址：https://github.com/daimajia/AndroidSwipeLayout

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/183f464b177ffa9d0b35f396796ec64f37ce87db/687474703a2f2f7777312e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a7731656a6f7175696476767367323038693036333075342e676966 "github")

![github](https://camo.githubusercontent.com/878e29e5defd2c64db4a5ec93119e133cab00807/687474703a2f2f7777322e73696e61696d672e636e2f6d773639302f36313064633033346a7731656a6f706c6170777471673230386e3065373464782e676966"github")

21.SnackBar
------

项目介绍：

项目地址：https://github.com/MrEngineer13/SnackBar

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/67a39af16f3d46631567c1f7bd7dcddeb3c4c9e9/687474703a2f2f6d6174657269616c2d64657369676e2e73746f726167652e676f6f676c65617069732e636f6d2f696d616765732f636f6d706f6e656e74732d746f617374732d73706563732d737065635f746f6173745f30335f315f6c617267655f6d6470692e706e67 "github")

googleplay:https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mrengineer13.snackbar.sample

22.Swipecards
------

项目介绍：A Tinder-like cards effect as of August 2014. You can swipe left or right to like or dislike the content. The library creates a similar effect to Tinder's swipable cards with Fling animation.

项目地址：https://github.com/Diolor/Swipecards

DEMO演示：

![github](https://github.com/Diolor/Swipecards/raw/master/screenshot.gif "github")

23.LDrawer
------

项目介绍：Android抽屉与材料设计动画图标


项目地址：https://github.com/ikimuhendis/LDrawer

DEMO演示：

![github](https://raw.githubusercontent.com/IkiMuhendis/LDrawer/master/images/animated.gif "github")


24.SlidingDeck View
------

项目介绍：Sliding-deck view for Android offer an intuitive and useful user interface widget. If you like to have a deck of views and don't want complicate your code. Here you have the solution. Lightweight and easy to deploy, Sliding-deck brings full feature widget. Your users will can perform swipe, quick review or stick the elements.


项目地址：https://github.com/txusballesteros/sliding-deck

DEMO演示：

![github](https://github.com/txusballesteros/sliding-deck/raw/master/assets/demo.gif "github")



视觉篇
------


1.android-stackblur
------

项目介绍：毛玻璃，朦胧美

项目地址：https://github.com/kikoso/android-stackblur  
DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/9c26fa38f23bb218558ad1843f59042ae3d90309/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f6b696b6f736f2f616e64726f69642d737461636b626c75722f6d61737465722f6172742f73637265656e73686f74312e706e67 "github")


2.BlurEffectForAndroidDesign
------

项目介绍：实现模糊图形技巧
项目地址：https://github.com/PomepuyN/BlurEffectForAndroidDesign

DEMO演示：

![github](https://camo.githubusercontent.com/3ac158c7124d11c098d6ab094cb1d49880fe17c6/68747470733a2f2f6c68362e67677068742e636f6d2f74447951416c41327565714b496474776e38367234334a363456615338472d4263664a7a7177363137664934764938677a364b59326e345654396b6b61386f69707259 "github")

3.Shimmer-android
------

项目介绍：闪动的文字
项目地址：https://github.com/RomainPiel/Shimmer-android

DEMO演示：

youtube:http://www.youtube.com/watch?v=7EOsegp4J2o&feature=youtu.be
![github](https://github.com/RomainPiel/Shimmer-android/raw/master/shimmer.gif "github")


4.WizardPager
------

项目介绍：它提供了一个示例实现的Android手机上安装一个向导界面
项目地址：https://github.com/TechFreak/WizardPager

DEMO演示：

youtube:http://www.youtube.com/watch?v=7EOsegp4J2o&feature=youtu.be
![github](https://camo.githubusercontent.com/d1c9284cfff613dcffbdaa4db504c3a7f6cebba3/68747470733a2f2f6c68332e676f6f676c6575736572636f6e74656e742e636f6d2f2d5f2d5376334a33626463632f5564655555446431546a492f414141414141414145456f2f7970726f4a2d4562434a672f773431322d683731362d6e6f2f77697a61726450616765722e706e67 "github")


5.FloatingActionButton
------

项目介绍：浮动的按钮
项目地址：https://github.com/FaizMalkani/FloatingActionButton

DEMO演示：

6.JumpingBeans
------

项目介绍：跳动的文本
项目地址：https://github.com/frakbot/JumpingBeans

DEMO演示：
![github](https://github.com/frakbot/JumpingBeans/raw/master/art/jumpingdots.gif "github")
![github](https://github.com/frakbot/JumpingBeans/raw/master/art/jumpingword.gif "github")


7.android_maskable_layout
------

项目介绍：可屏蔽的布局
项目地址：https://github.com/christophesmet/android_maskable_layout

DEMO演示：
![github](https://github.com/christophesmet/android_maskable_layout/raw/master/Screencast.gif "github")

8.activityanimation
------

项目介绍：Activit之间切换动画
项目地址：https://github.com/flavienlaurent/activityanimation

DEMO演示：
youtube:   https://www.youtube.com/watch?v=-E0sc6w_Jck


9.android-shape-imageview
------

项目介绍：提供了一组自定义形状的android imageview组件,和一个框架来定义更多的形状。实现着色器和位图基于掩模图像视图。

项目地址：https://github.com/siyamed/android-shape-imageview

DEMO演示：
![github](https://github.com/siyamed/android-shape-imageview/raw/master/images/shader-buble.png "github")
![github](https://github.com/siyamed/android-shape-imageview/raw/master/images/all-samples.png "github")

10.RippleView
------

项目介绍：认为模仿的连锁反应在单击推出了Android L

项目地址：https://github.com/siriscac/RippleView

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/eec41193900aad4803dcf18bc9915fafa3f7d1cf/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f73697269736361632f526970706c65566965772f6d61737465722f53637265656e732f53637265656e2e676966 "github")

11.android-ui
------

项目介绍：一个小部件可以定义的行为之间的动态变化

项目地址：https://github.com/markushi/android-ui

DEMO演示：
![github](https://raw.githubusercontent.com/markushi/android-ui/master/example-action.gif "github")

12.FlatUI
------

项目介绍：

项目地址：https://github.com/eluleci/FlatUI

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/590d4a2ac322417b71f83223bd58b83903d58343/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f656c756c6563692f466c617455492f6d61737465722f73616d706c652d696d616765732f73686f77636173652e706e67 "github")

![github](https://camo.githubusercontent.com/ae20d6255d273ba92e8957e0b1cd95aab4e67198/68747470733a2f2f7261772e6769746875622e636f6d2f656c756c6563692f466c617455492f6d61737465722f73616d706c652d696d616765732f7468656d65732e706e67 "github")

13.GuillotineMenu-Android
------

项目介绍：Neat library, that provides a simple way to implement guillotine-styled animation

项目地址：https://github.com/Yalantis/GuillotineMenu-Android

DEMO演示：
![github](https://camo.githubusercontent.com/10639e803a90fadd751d3683c497c449e2a48339/68747470733a2f2f6431337961637572716a676172612e636c6f756466726f6e742e6e65742f75736572732f3439353739322f73637265656e73686f74732f323031383234392f64726166745f30362e676966 "github")


14.android-transition
------

项目介绍：Android-Transition允许轻松地创建视图转换,对用户输入的响应。图书馆设计足够通用,这样相同的过渡可以应用于不同的UI组件,如Drawer, SlidingUpPanel, ViewPager, ObservableScrollView等等,只要使用适当的适配器。

项目地址：https://github.com/kaichunlin/android-transition

DEMO演示：
GooglePlay地址：https://play.google.com/store/apps/details?id=kaichunlin.transition.app
·View and MenuItem Transition：

  view transition
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/slideup_default.gif "github")

  MenuItem transition
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/menu_shrink_and_fade.gif "github")

·Interpolator
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/slideup_default.gif "github")
![github](https://github.com/kaichunlin/android-transition/raw/master/github/slideup_anticipate.gif "github")


15.CreditCardView
------

项目介绍：信用卡样式

项目地址：https://github.com/vinaygaba/CreditCardView

DEMO演示：
![github](https://github.com/vinaygaba/CreditCardView/raw/master/images/Feature%20Image.png "github")
